No te vayas todavía.
Oh.
¿No es este un invitado de honor?
Lo pellizqué yo mismo.
¿Qué pasa, Zach?
La comida de la prisión no es suficiente para
saciarte,
¿Entonces has venido aquí para conseguir algo de
comida gratis?
Sam, no te molestes con ese perdedor.
Zach, ¿has terminado?
¡Piérdete ahora!
Un día,
los haré a todos
pagar un precio que no puede pagar.
Ey.
No te vayas ahora.
Ya que estás aquí,
¿Por qué no te vas?
¿Después de mi boda con Ana?
Mientras esté aquí,
tu boda
no tendrá éxito.
¡Jajaja!
Vamos, vamos.
Bueno.
Hoy no vayas a ningún otro lugar.
Quédate aquí.
Tengo muchas ganas de ver
como vas
arruinar esta boda.
¡Jajaja!
¿Qué estás esperando?
Consiga un asiento para Zach ahora.
Los VIP deben estar en primera fila.
Déjale ver con claridad.
Por aquí, por favor.
Sr. Cole, sabe artes marciales.
¿Quieres que traiga más gente?
para manejarlo?
No hay necesidad. Es sólo un vagabundo inútil.
La boda está por comenzar.
¿Dónde está Álex?
Lo han llevado al hospital.
el doctor dijo
tiene un trastorno mental.
¿Trastorno mental?
Basura.
Continuará.